Qual era o o propósito inicial do site? 
	Que era uma instituição pra ajudar os animais da Africa, adota-los,

O site propósito mudou ao longo do tempo? 
	Não exatamente, mas sim, ele continuou com o propósito e alterou a pagina e os interesses em si, parecendo mais um jornal da Africa.

Quais os problemas que esse site tinha quando "novo" e quais têm agora? 

	A mal gerenciação do site e design; Agora é o design escasso e a falta de empenho pra marketing.

Que melhorias você faria nesse site para que ele pudesse ser mais interessante para um público jovem, de periferia, que não está acostumado ao uso de Internet por computadores e não tem interesses por notícias. 

	Melhorar a experiencia do usuario e facilitar a navegação dele pela pagina.


